❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(අම් තේ ගූ)
(හන් සොන් හ්වා)
(ක්වොන් යූල්)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
බලන්න, ගුවන් යානයක් ඒ අසලින් යනවා.
ගෝෂ්.
එයාලා එතන සතුටින් ඉන්න ඇති,
වලාකුළු අතරින් අප දෙස බලමින්.
මෙතන ඉන්න කෙනා ගැන කොහොමද?
ඇය සතුටින්ද?
හොඳයි...
මට දැන් ටිකක් සතුටුයි.
දිගටම වීඩියෝ දාන්න.
කුමක් ද?
වීඩියෝ.
ඒවා හදන එක නවත්තන්න එපා.
ඔහ්, ඒ...
ඔයා කතා කරන්නේ "ප්ලේ විත් මිනි" ගැනද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම පසුතැවිලි වෙන්න කාලය ගන්නවා කියලා?
ඔබ පසුතැවිලි වීමට කාලය ගන්නා විට පවා ඒවා දිගටම සාදන්න.
මම පසුතැවිලි වන විට එය කරන්නේ කෙසේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයි?
මම...
ඔයාව දැනෙනවා.
ඉන්න, වෙලාව කීයද?
මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
මිසිස් මිනි,
ඔයා පෙනෙනවට වඩා බරයි.
මොකක්ද... ඉන්න.
මම ඔයාට දොස් කියනවා...
අනවශ්‍ය ලෙස දිගු කකුල් තිබීම නිසා.
කොහොම හරි, ඔයා යන්නේ නැද්ද?
අපි යමු.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
කවුරුහරි ඔයාට කතා කරන්නේ නැද්ද?
(ජූ ඉල් යං)
ඔහුට බොන්න තිබුණේ එක වීදුරුවක් විතරයි,
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ එයා කොහොමද මෙච්චර නාස්ති වුණේ කියලා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔහු පැණි රසට මත් වෙන තරමටම බිව්වා.
සමාවෙන්න? පැණි රසේ තේරුම?
සම්පූර්ණයෙන්ම මත් වූ විට ඔහු පෙම්වතෙකු බවට පත්වේ.
එක බීමකින් ඒක කරන්න පුළුවන්, ඊට පස්සේ තව ටිකක්.
මම දකියි.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන. මම ඔයාව බස්සලා එන්නම්.
ඒක හරි. මම සන්සුන් වුණා...
සහ ළඟපාත ජීවත් වෙනවා.
හොඳයි, එහෙනම්...
සුභ රාත්රියක් වේවා.
ඉල් යං.
ඔව්, ලොක්කා.
අද මට ටිකක් විනෝදයක් ලැබුණා.
ඔයා විවේක කාලය භුක්ති විඳින්න ඇති.
ඔව්.
ඒක දැනෙනවා...
හොඳයි.
like කරලා subscribe කරන්න.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
- ගොඩබෑම. - මිස්ටර් සීඕ.
මිසිස් මිනි!
මම ඔයාට ආරක්ෂිත ගමනක් දෙන්නම්.
පරිවර්තනය. ෆ්ලෑෂ්මන්!
මගේ බෙල්ල.
මම...
මට ඒවා බලන්න ඕන.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මම ඒක ඊයේ එයාට දෙන්න තිබුණා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මට කතා කරන්න.
අපිට වාහනයක් යන්න පුළුවන්.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්, පිපාසිත මුවන් සංස්ථාව)
මම හිතුවේ ඒක රියදුරුගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත කියලා.
හරිද.
මම එහෙම කළේ ඇයි?
මට පිස්සු හැදිලද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. සෝඩා එකට මත්ද්‍රව්‍ය දාලාද?
ඒකෙන් විතරයි මම බීලා හිටියේ ඇයි කියලා පැහැදිලි වෙන්නේ.
ඇය ඒ සියල්ල දුටුවාය.
ඩාර්න්.
මම වෙන මොනවද කළේ? මම ඔංචිල්ලාව උඩ හිටියද?
ඩාර්න්, ෆ්ලෑෂ්මන්ගේ රංගනය.
වෙන මොනවා ද?
(යැං හොං කි)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
- ඔව්? - ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
අපි රැස්වීමට සූදානම්, ඒ නිසා පහළට එන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
කුමක් ද?
ඊයේ රෑ ඔයා ගෙදර ආවෙ හොඳින්ද?
මට ඔයාගේ කබාය ආපහු දෙන්න බැරි වුණා.
මට එය කවදා ගෙන ඒමට හැකිද?
(නඩු පැවරීමේ සේවය)
ඇත්තටම ඒක මේ විදියට.
(නඩු පවරන්නාගේ කාමරය 301 සිට 307 දක්වා)
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
(නඩු පවරන්නාගේ කාමරය 307)
මිස් කෝ ඉයුන් හා.
මෙතන.
මම?
ඔව්, එන්න ඇතුලට.
(නඩු පවරන්නාගේ කාමරය 302)
(නඩු පවරන්නාගේ කාමරය 302, නඩු පවරන්නා: ජැං හ්යුන් වූ)
(නඩු පවරන්නා: ජැං හ්යුන් වූ)
මෙහෙට එන එක කරදරයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාගෙ නම ඇත්තටම ජැං හ්යුන් වූද?
ඔව්, ඒ ජැං හ්යුන් වූ.
ඒක ඔයාගෙ උපන් නමද, වෙනස් කරපු නම නෙවෙයිද?
ඒක හරි.
එහෙනම් අපි පටන් ගමුද?
ඔයාගේ නම...
කෝ ඉයුන් හා ය.
ඔයාට වයස 30යි...
ඔයාට කොහොම ද?
- සමාවෙන්න? - ඔයාගේ වයස කීයද?
මම ඉපදුනේ 1988 දී.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින් ඔයාට 36 යි?
නඩු පවරන්නෙකු වීම ඔබේ ළමා කාලයේ සිහිනයක්ද?
කුමක් ද...
මිස් කෝ
ඔයා බලන්න,
මම තමයි ප්‍රශ්න අහන්න ඕන.
ඔබ ඒවාට පිළිතුරු දීමට ඇලී සිටිය යුතුයි.
හරි. ඒකට සමාවෙන්න.
වෙඩි තියන්න.
ඔව්, අපි දිගටම කරගෙන යමු.
පදිංචි ස්ථානය... සෝල්...
දැනට ඒ ඇති පුද්ගලික තොරතුරු.
මාර්තු 20 වන දින ක්ලබ් කැට් හිදී,
ඔබ සියෝ ජි හ්වාන්ට පහරදීමේ චෝදනා එල්ල කළා.
හොඳයි... මගේ යාළුවා තමයි පොලිසියට කතා කළේ,
මම ඔහුට මාංචු දැම්මා...
ඔයා සමහරවිට අපේ කෙනෙක්ද?
- සමාවෙන්න? - ඔයාට මතකද...
ගැටුමට සම්බන්ධ වූ අයගේ මුහුණු?
බිම හිටපු සේවකයා මට මතකයි.
- ඒ පොලිසිය. - සියෝ මහත්මයාත් හිටියා.
සහ...
- යන්න. - පොලිසියද?
මුහුණේ කැළලක් ඇති මිනිසෙක් ද සිටියේය.
මේ මිනිහාද?
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
මේ මනුස්සයා සහ සියෝ ජි හ්වාන් මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද...
කතා කළාද?
මම සිද්ධිය වෙච්ච තැනට ආවා...
ගැටුම ඇති වූ පසු,
ඒ නිසා මම කිසිවක් දුටුවා කියලා මට කියන්න බැහැ.
සියෝ මහතා කැඩුණු බෝතලයක් අල්ලාගෙන සිටියේය...
ඒකෙන් මගේ පැත්තෙන් වැරදි වැටහීමක් ඇති වුණා.
මට සමාවෙන්න මේ ගැන ඇහුවට, නමුත් මිස්ටර් සියෝ ඔයාගෙ අඳුනන කෙනෙක්ද?
- සමාවෙන්න? - ඔයා...
ඔහුගේ නම පහසුවෙන් කියමින්.
ඔහ්, ඒක.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ අපි කිහිප වතාවක්ම පාරවල් මාරු කළා.
මට ඔයාගෙ වීඩියෝ එකක් ඇහුනා...
ඔබ සහ පිපාසිත මුවන් අතර නරක ලේ ඇති කළා.
ඔවුන් තර්ජනය කළාද නැත්නම් පළිගත්තාද?
නඩු පවරන්නෙකු වීම සහ සියල්ලටම වඩා ඔබ ඉහළින් සිටිය යුතුය.
ඔයා ඒ ගැනත් දන්නවද?
නමුත් කොහෙත්ම නැහැ.
වීඩියෝ සිද්ධියත් විශාල වැරදි වැටහීමක්.
එය එසේ නොවිය හැකියි.
ඒක ඒ දවසේ වැරදි වැටහීමක්...
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අනිත් දවස් වලටත් එහෙමයි කියලා.
සේවකයින් සියලු දෙනාම හිටපු අයයි.
ඒ කියන්නේ ඒ දවස් වලින් එකක,
ඔවුන් වැරදිකරුවන් විය.
හරි, මෑන් හෝ. අපේ සමාගමේ ආදර්ශ පාඨය කුමක්ද?
- අස්ථි වලින් මස්. - ඔව්, අස්ථි වලින් මස්.
කෙටියෙන් කිව්වොත් FB.
(සමාගමේ ආදර්ශ පාඨය: අස්ථි වලින් මස්)
ඒ සියල්ල හොඳයි, නමුත් වචන රළුයි.
සමාගමේ ප්‍රතිරූපය ඉතා රළු ය.
ඉතින් මම යෝජනා කරන්නේ ළමයින් කැමති සන්නාම තානාපතිවරයෙක්...
අපේ ප්‍රතිරූපය විහිලුවට ගන්න...
මම කියන්නේ, අපිව අනෙක් සමාගම් වලින් වෙන්කර හඳුනා ගන්න.
උදාහරණයක් වශයෙන්,
Kang Ye Na මට්ටමේ සන්නාම තානාපති...
අපගේ නිෂ්පාදන නැරඹීමට මිනිසුන්ට උපකාරී වනු ඇත...
ඇය විසින් ප්‍රවර්ධනය කරන ලද ඒවා ලෙස මිස...
සහ නොවේ...
අප විසින්.
නමුත් ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ළමයින් සඳහා වීඩියෝ අන්තර්ගත නාලිකාවක් ආරම්භ කරනවා...
එය ඉවුම් පිහුම් මාලාවක් හඳුන්වා දෙයි...
අපගේ නිෂ්පාදන සමඟ ද සැලසුම් අදියරේ පවතී.
නමුත් අවංකවම, එය පවා...
ඊයේ රෑ ඔයා ගෙදර ආවෙ හොඳින්ද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔව්.
ලැජ්ජාවක් නැතුව, මම ගෙදර ආවා.
මම... මට හරිම කණගාටුයි.
මටම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න තිබුණා,
ඒ සඳහා මම සමාව අයදිමි.
මට කවදාද...
ඔයාගේ කබාය ආපහු දෙන්නද?
මගේ කබාය? ඔහ්, හරිද?
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා කිව්වොත්, මම ඒකට එන්නම්.
නෑ, ඉන්න. මම ඔයාගෙ ගෙදර ලිපිනය ඉල්ලනවා...
බරක් සහ තරමක් බියජනක වනු ඇත.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
සමහරවිට අපිට අතරමගදී හමුවෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම්...
අඩක් හොඳ බව පෙනේ.
නමුත් එය ගෙන ඒමට, ඔබට...
බය වෙන්න... නෑ, බය වෙන්න එපා.
දෙයියනේ, ඒකට සමාවෙන්න.
ඔබ බිය නොවනු ඇත, නමුත් කබාය බර වනු ඇත.
නැහැ!
ඒ වගේම මගේ ඉදිරිපත් කිරීම මෙතනින් ඉවරයි...
"ළමුන් සඳහා ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්" ප්‍රවර්ධනය කරන්නේ කෙසේද යන්න සඳහා.
(ළමුන් සඳහා ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්)
මම මුලින්ම අහන්න ඕනේ ඇය කොහොමද කියලා.
ඔව්, ඒක හරි වගේ.
ලොක්කා.
ලොක්කා?
- මොකක්ද? - ඉදිරිපත් කිරීම ඉවරයි.
මම දකියි.
හොං කි, ඔයා නියමයි.
හොඳ වැඩක්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
(සමාගමේ ආදර්ශ පාඨය: අස්ථි වලින් මස්)
කුමක් ද?
(ඔව්, ඔයා...)
ඔයා...
ඉන්න. මොකක්ද...
මොකක්ද...
ඇයි මම...
නැහැ!
(ළමුන් සඳහා ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්)
අදට ඒ ඇති වගේ.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, මම ඔයාට මගේ කාඩ් එක දුන්නේ නෑ.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවනම් මට කතා කරන්න...
ඒක මතකයට එනවා.
ෂුවර්.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඔයා යන ගමන බලන්න.
පියවරෙන් පියවර.
(ඉදිකිරීම් සිදුවෙමින් පවතී)
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මම ලොකු වෙලා... වෙන්නයි යන්නේ.
නඩු පවරන්නෙක්.
ඇත්තටම? ඒක හරිම අපූරුයි.
("මිනි සමඟ සෙල්ලම් කරන්න")
- ඔයා හොඳින්ද? - නඩු පවරන්නා?
ඉන්න, මේ කුඩය.
("මිනි සමඟ සෙල්ලම් කරන්න")
ඔයාට මාව මතක ද?
ගන්න. වැස්සේ තෙමුනොත් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මට තව එකක් තියෙනවා.
ඉන්න, ඔයාද එදා ප්‍රතික්ෂේප වුණේ?
සමාවෙන්න?
ඔයාද ඒ දවසෙ හිටිය කොල්ලා?
කොහෙත්ම නැහැ. මේක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා එදා ගෙදර ආවෙ හොඳින්ද?
ඒක ගන්න. ඔයා...
- ඔයා ඔයාගේ කාර් එක ගෙනාවේ නැද්ද? - නෑ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම තමයි ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ.
ඒක හරි. කොහොම හරි, මම ඔයාට එකක් ණයයි.
ඒක සහනයක්.
ඉවත දැමූ පසු වැස්සට අහුවෙන්න වෙන එක හරිම දුකක්.
- මාව දාලා ගියේ නෑ ඒත්... - එහෙම වෙනවා.
අපි හැමෝටම හැමෝගෙම ආදරය සහ කරුණාව ලබන්න බෑ.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැති නිසා ඔයාට වැරදි අදහසක් තියෙන්න ඇති...
කුඩය ගෙනාවේ මම කියලා දැනගෙනද?
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබ ග්‍රාහකයෙක්ද?
මම දැඩි රසිකයෙක් කියලා කියන්න බෑ, නමුත්...
සමහරවිට ඔබ කිසියම් අදහසක් දැක්වූවාද?
මම බොහෝ පරිශීලක නාම කටපාඩම් කරගත්තා, පේනවා නේද?
ඔයා ජස්ටිස් කියලා කියන්න එපා.
යුක්තිය. දණ්ඩ නීති සංග්‍රහයේ 307 සහ 311 වගන්ති...
අපහාස හා අපහාස සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරයි.
ඔවුන් අපරාධ දඬුවම්වලට යටත් වේ.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ අදහස් ලිවීමට පෙර නැවත වරක් සිතන්න.
"යුක්තිය?"
අනේ මන්දා. නඩු පවරන්නෙක් නම් එච්චර පැහැදිලි නෑ.
ඒ වුණත් ඒක ආකර්ශනීයයි.
"යුක්තිය?" යහපත්කම.
මට ආපහු යන්න වැඩ තියෙනවා, ඉතින්...
- නඩු පවරන්නා. - ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා මට කතා කරන්න කියලා...
වෙන මොනවා හරි මතක් උනා නම්.
හරි.
ඇත්තටම, මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් සම්බන්ධයෙන්ද?
ඔයාට මට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ප්‍රධානියා?
දැන්මද?
මට තේරෙනවා. තේරුණා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම තවමත් වේලාව මතයි.
ඔයාට පුළුවන්ද මට දුරකථනයෙන් කතා කරලා කියන්න?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හොඳයි. - හොඳයි.
තවද,
මේක තෑග්ගක්, ඒ නිසා මේක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
- තෑග්ගක්? - ඔව්.
හරි. එහෙනම් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
(ඉදිකිරීම් සිදුවෙමින් පවතී)
(ඔව්, ඔයා...)
ඔයා, ෂ්...
- හෙලෝ, ලොක්කා. - ඔයා, ෂ්...
(ෂ් වලින් ආරම්භ වන වචන)
(බැබළෙන්න, සිද්ධස්ථානය, වෙඩි තියන්න, )
(සොලවන්න, වෙරළ, කමිසය,)
(ලැජ්ජයි, ඒ වගේම...)
(සපත්තු)
සපත්තු?
(ෂ් වලින් ආරම්භ වන වචන)
සපත්තු...
(සපත්තු)
(ඔහු...)
ඔහ්, නෑ. යකූ.
- හෙලෝ, ලොක්කා. - හරි.
වෙඩි තියන්න.
හරි හරී.
නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ.
- හෙලෝ? - ඔව්, හෙලෝ.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා කියලා මට බයයි.
- සමාවෙන්න? - ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් දැන් ඇති පාඨය අකුරු දෝෂයක්,
ඒ නිසා කරුණාකර එය කියවන්නේ නැතිව මකන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම මොනවද කරන්නේ කියලා මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ මගේ ඒකකය.
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් මම කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
ඔයා ඇයි මගේ දේවල් එළියට දාන්නේ?
ආයුබෝවන්?
- ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ? - ඔව්.
මට කිව්වා ඔක්කොම එළියට දාන්න කියලා.
- කාගෙන්ද? - ඔයාගේ ලොක්කා.
මිස්ටර් මා, මොකද වෙන්නේ?
නිශ්ශබ්දයි.
ඉයුන්-හා,
- අද දවස මොකක්ද? - 10 වෙනිදා.
වසරකට පෙර කවදාද දිනය?
- 10 වෙනිදා. - හරියටම.
හරියටම අවුරුද්දකට පෙර,
ඔයා මැකරන් සොෆ්ට් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
අද වන විට, ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් විය.
නමුත්... ඒ කියන්නේ...
- මාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද? - අනේ නෑ.
මම මිනිස්සුන්ට ගිනි තියලා ගිනි තියන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ යතුර ආපසු ලබා දීම පමණයි...
සහ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන පරිදි කාර්යාලයෙන් පිටතට යන්න.
ඔයා මාව හැමදාම අයින් කරන්නද හැදුවේ?
ආරම්භයේ සිටම නොවේ.
අපට ගොම සහ දොයින්ජැං ආරම්භයේ සිට වෙන් කර හඳුනාගත නොහැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි.
ඔබට එය වැටහෙන්නේ කාලය ගෙවී ගිය පසුවයි.
ඒ පුද්ගලයා තියාගන්න වටිනවද කියලා...
නැතහොත් පිටතට ගලා යා යුතුය.
ඔයා කියන්නේ මම ගොම කියලද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක...
ඔයා ඉස්සරහට ගිහින් වැසිකිළියේ ගිලුනා...
ඒකෙන් ඔයාට ගොම හැදෙනවා.
ඒක මගේ මතය විතරයි.
ඒක තිබුණු කාලේ හරිම විනෝදජනකයි.
මෙතරම් කාලයක්.
ඇත්තටම?
මෙතරම් කාලයක්?
මිස්ටර් මා, ඉන්න!
ඔහු නිසැකවම මට දිවුරුම් දුන්නා.
මගේ අදහස ඔයාට අකමැති නම්, මට කියන්න.
රැස්වීම පුරාම,
ඔයා බය හිතෙන විදියට මූණ හකුලාගෙන කඩදාසි ඉරාගෙන හිටියා.
මම මේකේ වැඩ කරගෙන යන්න ඕනද නැද්ද?
(අලෙවි ප්‍රධානී යැං හොං කි)
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, ප්‍රධාන යැං.
මේ කන්ග් යේ නා.
ඔයාගෙ අනුබද්ධයත් මට කියන්න ඕන.
කොරියාවේ ඉන්නේ එක කන්ග් යේ නා විතරක් නෙවෙයි.
කන්ග් යේ නා?
මිස්ටර් මා, මම පසුතැවිලි වෙන්න විවේකයක් ගන්නකොට ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඉයුන් හා, ඒකට හේතුව...
- හෙට දවල් කෑම කොහොමද? - ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒත් ඔයාට මාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
- අධ්‍යක්ෂ ලී, ඇයව නවත්තන්න. - මේක වැරදියි.
- අධ්‍යක්ෂ ලී, ඉන්න. - ඉයුන් හා!
- නමුත්... - නවත්තන්න, හරිද?
මට විශ්වාසයි මිස්ටර් මාට හේතු තියෙනවා.
මිස්ටර් මා, මට ළමයින්ට සමුදෙන්න බැරි වුණා!
අද, ඇයගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීම පිළිබඳව ඇයට දැනුම් දෙන ලදී...
සහ ඇගේ මහල් නිවාස ඒකකයෙන් පන්නා දමන ලදී.
ඇයට පවුලක් සිටීද?
ඇය සෝල් වලින් නේද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇයට සෝල් වල පවුලක් නැහැ.
- දැන් මොකද? - හේයි. ඒ මොකක්ද?
ඔයා සැලෝන් එකේ නේද ඉන්නේ?
අද මගේ තාත්තගේ උපන්දිනය, ඒ නිසා මම කලින්ම වහගත්තා.
අද එයාගේ උපන්දිනේද?
ඉන්න. ඒ ඉයුන් හා නම්, ඇයට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ආරාධනා කරන්න.
- අපි ඕනාවට වඩා උයලා තියෙනවා. - ඉයුන් හා, ඒ ඔයාද?
බීමක් බොන්න එන්න!
හරියටම.
එයාට බොන්න බෝතල් කීපයක්ම ලැබිලා ඇති...
සහ හොඳම මනෝභාවයෙන් සිටී.
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
- නවත්තන්න. - මෙතනට දෙන්න.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට ඒක එයාගේ උපන්දිනේ කියලා අමතක වුනා කියලා.
එහි දෙයක් නැත.
මමත් එයාට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- මොකක්ද? - මෙතනට දෙන්න.
මට ඔයාව හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
ෂුවර්.
ගෝෂ්.
ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
- හැම්බර්ගර්! - හැම්බර්ගර්. තව මොනවද?
- කේක්. - කේක්.
හ්යුන් වූ.
හ්යුන් වූ!
ඉක්මන් කරන්න.
මහන්සියිද? අපි වේගය අඩු කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ෂුවර්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක තාමත් මෙතන කියලා.
රස්නෙයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට භාගයක් දෙන්නම්.
- මේක ඔයාට. - ස්තූතියි.
- රස්නෙයි, ඒ නිසා මුලින්ම ඒක සිසිල් කරන්න. - හරි.
- ඒක රසයි. - ඒක හොඳයි.
ඒක තාමත් මෙතන.
හ්යුන් වූ.
ඒ මමයි.
හ්යුන් වූ?
හ්යුන් වූ!
මොකද වෙන්නේ, ඉයුන් හා?
ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඔයාව ඇතුලට දාමු.
හ්යුන් වූ.
ඉදිරියට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
දැන් ඉඳන් අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමු.
ඉතින් මම ඔයාව හොයාගන්නකම් මේ පෙට්ටියෙන් යන්න එපා.
- තේරුණාද? - ඇත්තෙන්ම.
(හිම ඉවත් කිරීමේ උපකරණ පෙට්ටිය)
නෑ, මාව අතාරින්න.
- නෑ... - යන්න දෙන්න!
ඒක අවහිර කරලා.
මිස්ටර් සීඕ?
මිස් මිනි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්.
ඉන්න. මුලින්ම මේක ගන්න.
ඔයා හොඳටම තෙමිලා.
- අනේ මන්දා, ස්තූතියි. - මම ඒක ගන්නම්.
හරි.
වැස්සෙන් ආරක්ෂා වෙන්න මම ඒක පාවිච්චි කළා.
මට විශ්වාසයි ප්ලාස්ටික් කබාය වියළිව තබා ගත්තා කියලා.
මම එය දෙපැත්තෙන්ම තදින් සවි කළෙමි.
ඒක දැන් වැඩක් නෑ.
මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා,
නමුත් වැස්ස නිසා මගේ සැලසුම් වෙනස් කිරීමට සිදු විය.
ඔයා මේ අවට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මම එතන උඩ ජීවත් වෙනවා.
- මේ ගෙදරද? - ඔව්.
මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
අවුරුදු අටකට විතර කලින් ඉඳන්.
අවුරුදු අටක්?
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යන්න ඇති.
ඔයා ජීවත් වෙන තැන මේක කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්,
මේකට ස්තූතියි. මම යන්නම්.
මිසිස් මිනි,
මේ කබාය ගොඩක් මිල අධිකයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම මට පැල්ලම හරියට තියෙනවද කියලා බලන්න ඕන...
ඉවත් කර ඇත.
මම දකියි.
අපි ටිකක් ඇතුළට යමු.
- මට මේ ගැන කණගාටුයි. - ඒක හරි.
මට ඒක අහන්න සතුටුයි. ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් මම මගේ කාලය ගන්නම්.
එයා මොනවද කිව්වේ? එයා එයාව හොයාගත්තද?
ඇය කොහෙද?
ඇය හොඳින්ද?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇය මගේ ලොක්කා එක්ක ඉන්නේ.
හරි, ඔයාගේ ලොක්කා.
ඒක සහනයක්.
ඉන්න. ඔයාගෙ ලොක්කා... වගේ
අර කලින් හිටපු මිනිහා?
ඔහු බියජනක ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකියි.
ඔහුගේ ජනතාවගෙන් එක් අයෙකුට වඩා සැක සහිත දෙයක් තවත් නැත...
ඔහු විශ්වාසවන්තයි කියලා කියනවා.
ඔයා එයාගේ දකුණු අතද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයත් එහෙමද...
මමත් හිටපු වැරදිකරුවෙක්ද?
මම එහෙම නැහැ, නමුත් මමත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
මිනිස්සු බීලා වාහන එලෙව්වේ නෑ කියලා තර්ක කරන විදිහ වගේද...
මත්පැන් පානය කර රිය පැදවූ විට?
මම බීලා බීලා වාහන එලෙව්වා.
නමුත් මම අහු වුණේ නැහැ. මට වාසනාව ලැබුණා.
මොකක්ද? ඒක වාසනාවක් නෙවෙයි. ඔයා දන්නවද?
ඔයාව අල්ලලා ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න තිබුණා,
ඒ නිසා ඔබ එකම වැරැද්ද නැවත නොකරනු ඇත.
ඔයා හරි.
වැසි දවසක ඇති වූ අපහසුතාවයට කණගාටුයි.
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔයා...
කන්නද?
මම කෑවද?
ඔයා දවස පුරාම එයාව හොයනවා ඇති.
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් කාලා නැත්නම්, ඇතුලට ඇවිත් කෑම ටිකක් කන්න.
මගේ පවුලේ අය අද සමරමින් හිටියා. ඉතින් අපේ ගෙදර ඕන තරම් කෑම තියෙනවා.
මට පේනවා, මට එච්චර කෑම රුචියක් නෑ.
ආහාර වේලක් ගැනීමට ඔබට ආහාර රුචියක් අවශ්‍ය නොවේ.
මිනිස්සු වෙලාවට කන්නේ නැද්ද?
මට පේනවා. හරි.
ඔයාට කෑම රුචියක් ආවොත්, ආපහු එන්න.
හරි එහෙනම්.
බායි.
("ප්ලේ විත් මිනි" නව නිවේදනයක් පළ කළේය.)
("මිනි සමඟ සෙල්ලම් කරන්න" විවේකයක් ගනීවි.)
(අපි නැවත එකතු වූ පසු නැවත එන්නෙමු!)
(මිස් මිනි, ඔයා ඇත්තටම ආපහු එන්න ඕනේ.)
මිසිස් මිනි, ඔයා ඇත්තටම ආපහු එන්න ඕනේ.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා මිසිස් මිනි.
කරුණාකර ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
මිසිස් මිනි, අපි ඔයාට ආදරෙයි!
මිසිස් මිනි, ශක්තිමත්ව ඉන්න!
මිසිස් මිනි, අපි ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
- මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් කැපවෙනවා. - කරුණාකර ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
- ඔහොම ඉන්න, මිසිස් මිනි. - මිසිස් මිනි, සතුටු වෙන්න!
හැමෝම, ඒ මිස් මිනි.
අද අපි වැලි එක්ක සෙල්ලම් කරන්නයි යන්නේ!
ඔව්! මේක හරිම විනෝදජනකයි!
එය වැලි වලින් පුරවන්න.
එය මත ඔබන්න.
ඔව්. දෙයියනේ. ඒක කඩා වැටුණා.
ඉයුන් හා. හදිසි දෙයක් ආවා. මම මුලින්ම යන්නම්.
- මට පිරිසිදු කරන්න. - හරි. බායි.
- ගිහින් එන්නම්.
ඉයුන් හා. ඔයාට පුළුවන්ද ඒක ඉක්මනට සුද්ද කරන්න?
හරි හරී.
යේ නා එන්න කලින් සෙට් වෙමු.
(ඒ රූපවාහිනිය)
ඇයි නැත්තේ? ඇයි ඔයා ප්‍රවර්ධනය නොකරන්නේ...
- සෙල්ලම් බඩු සහ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය? - සර්.
ඉයුන් හා. ඔළුව විතරයි.
හරි, මගේ ඔළුව. මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
"පුංචි ඌරන් තුන්දෙනා..."
"සර්, ඇයි..."
අනේ මන්දා. ඉයුන් හා! ඔයා පසුබිම තල්ලු කළා.
- මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්. - අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු. අවධානය යොමු කරන්න.
මගේ දුව ඔබේ රසිකාවක්.
මගේ දුව එක්ක සෙල්ලම් කළාට ස්තූතියි.
- බලන්න. ඒක හරිම හොඳින් ආවා. - මට බලන්න දෙන්න.
මට හයි-ෆයිව් එකක් දෙන්න.
(සෝල් මධ්‍යම DPO)
("මිනි සමඟ සෙල්ලම් කරන්න" විවේකයක් ගනීවි.)
(අපි නැවත එකතු වූ පසු නැවත එන්නෙමු!)
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
මට තවදුරටත් විශ්වාසයක් නැහැ.
මම ඇහුවේ නෑ එයා හොඳින්ද කියලා.
ඇත්තටම, මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
(නම: කෝ ඉයුන් හා)
අද, ඇයගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීම පිළිබඳව ඇයට දැනුම් දෙන ලදී...
සහ ඇගේ මහල් නිවාස ඒකකයෙන් පන්නා දමන ලදී.
ඇයට පවුලක් ඉන්නවද? ඇය සෝල් වල නෙවෙයිද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇයට සෝල් වල පවුලක් නැහැ.
දෙයියනේ. මේක ලොකු ගෙයක්.
මට පේනවා. මම මෙතන අනිත් අය එක්ක ජීවත් වෙනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයාට කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ තව ඉන්නවද?
නමුත් මම ඇතුළත දුටුවේ එක් දත් බුරුසුවක් පමණයි.
අපි හය දෙනා මේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
- දෙයියනේ. මම හිතන්නේ නැහැ. - නෑ.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
- ඔයාට රමියොන් ටිකක් ඕනද? - මොකක්ද?
යන්න කලින් ටිකක් ගන්න කැමතිද?
- රමියොන් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ? - රමියොන්?
- හොඳයි, වහිනවා. - රමියොන් රසයි.
රමියොන්.
(යුක්ගේජැං රමියොන්)
හ්යුන් වූ.
හ්යුන් වූ...
මමත් රෑ කෑම කන්න යන්න ඕනද?
අනාවැකියේ වහිනවා කියලා කිව්වේ නැහැ. ඇයි වහින්නේ?
අපේ දිනපොතේ කාලගුණය සඳහා පෙට්ටියක් නොතිබිය යුතුයි.
ඔබ දිනපොත ලිවීම අවසන් කළ පසු කාලගුණය වෙනස් වනු ඇත.
මේ කුඩය එළියේ අල්ලගෙන ඉන්න එක ලැජ්ජාවක්.
ඒකට කුඩයක් කියලා කියන්න හොඳ නෑ. ඒක අර්ධ බ්‍රෙල්ලා එකක්.
- ඔයා මගේ කුඩය පාවිච්චි කළාද? - මම තෙමිලා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. අඩුම තරමේ මගේ ඔළුව වහගන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒකෙන් වැඩක් නැත්නම්, මට ඒක මගේ දුවට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය කුඩයෙන් කෙන්ඩෝ කරනවා.
ඒක ගන්න!
ඇය නිතරම කුඩ කඩන ආකාරය පුදුම සහගතයි.
ප්‍රධානියා ඕ.
ඔව්.
ගිය අවුරුද්දේ ඒ කේස් එක මතකද? මහලු කාන්තාවක්...
එයාගේ අසල්වැසියාගේ බයිසිකලය ගත්තම එයාව හොරකම් කළා කියලා චෝදනා එල්ල වුණාද?
එහෙම නඩුවක් තිබුණාද?
ඇය එය කෙටියෙන් භාවිතා කර අසල්වැසියාට ආපසු ලබා දුන්නාය.
වෙනත් කෙනෙකුගේ දේපළ නීති විරෝධී ලෙස අත්පත් කර ගැනීමේ ඇගේ අභිප්‍රාය...
හඳුනා ගන්නා ලදී. එබැවින් ඇයට දඬුවම් කරන ලදී.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
මට ඒක නොපැහැදිලිව මතකයි කියලා මම හිතන්නේ.
නමුත් දැන් ඔබ ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයාට ඒක මතකද නැද්ද?
මට ඒක මතකයි, ඒ එක්කම මතකත් නෑ.
"ඒකද?" දෙයියනේ. ඔයාට ඒක මතකද නැත්නම් මතක නැද්ද.
- ඒක ඔව්-නැත නැත්නම්-නැත කියන ප්‍රශ්නයක්. - හොඳයි, ඒක...
ඔයා නඩු විභාග කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
මොකද වෙන්නේ කියලා හරිම පැහැදිලිව පේනකොට.
හොඳයි, කරුණාකර මට ඒ නඩු ගොනුව සොයා දෙන්න.
මම සොල්ට කුඩයක් අරන් දෙන්නම්.
ඇය ඒකෙන් කෙන්ඩෝ කරන නිසා, ඒක හොඳ සහ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔයා මට හැමදේම කියන්න තිබුණා.
ඔයා එකපාරටම ළමයින්ට වෙන් වුණු නාලිකාවක් බලන්න පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා...
සහ ළමයින්ට කුඩයක් ගැන උමතුවෙන් හිටියා.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ, හරිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට බෑණ කෙනෙක් හරි ලේලි කෙනෙක් හරි ඉන්නවා නේද?
මේ නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා හරිම ඉක්මන්.
මගේ සාර්ථක වෘත්තීය ජීවිතයෙන් සියයට 90 ක්ම ලබා දුන් අයට මම ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම ඉක්මනින්ම විවාහ වෙලා දරුවෙක් හදන්න ඕනේ.
ඒ නිසා අපිට වෙලාවට වැඩ ඇරිලා යන්න පුළුවන්.
ඔව්. මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි. මේ මොකක්ද?
ඕහ්, ඒක? ජුන් යූන් ටේක් හිරෙන් නිදහස් වුණාට පස්සේ,
ඔහු පිපාසිත මුවන් සමඟ එකතු වී පසුව අතුරුදහන් විය.
සියෝ ජි හ්වාන් ජුන්ග්ව සොයමින් සිට ඇත.
සියෝ ජි හ්වාන් ක්ලබ් කැට් හිදී වාදයක් ඇති කරගෙන තර්ජනය කළා නම්...
කෝ යං හී ගේ ගෝලබාලයා වූ ලී කන්ග් ගිල්ට එරෙහිව,
මට විශ්වාසයි මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයි කියලා.
ඔයා හරි ඇති.
කෝ යැං හීගේ කල්ලිය ගැනත් මට ගොඩක් කතා ඇහෙනවා.
(පෞද්ගලික තොරතුරු, නම: ජුන්ග් යූන් ටේක්)
අපි ජුන්ග් යූන් ටේක්ව සොයා ගත යුතුයි...
ඔවුන් කිරීමට පෙර.
මම කොහෙද?
කුමක් ද?
ඉන්න.
ඔව්. ගන්න.
මොනතරම් හොඳ රංගනයක්ද.
දෙයියනේ. පුදුම සුවඳක් එනවා.
(ගෝවා කිම්චි)
අනේ මන්දා. ඒක හොඳට පැසිලා.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඒක සැරයි. යන්න.
අපේ ගෙදර අමුත්තෙක් ඉන්නවා. මොකක්ද පුදුමේ.
- ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා? - මමත් දන්නේ නැහැ.
හේයි, මේ පැසුණු කිම්චි දිහා බලන්න. ඒක හරිම රතු පාටයි. රසයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
එන්න. අපි ස්ටේක් එක්ක කිම්චි කන්නේ ඇයි?
ඔබ ආහාර ගන්නා විට ආහාර යුගලය සලකා බැලිය යුතුය.
අනික, මම ඔයාට කිව්වා ප්ලාස්ටික් අත්වැසුම් දාගෙන එන්න කියලා.
කිම්චි වල අවසාන අමුද්‍රව්‍යය අපේ දෑත් ය.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. ඇත්තටම.
මගේ අත පවා හොඳටම රතු වෙලා.
- මම ඒක සෝදන්න ඕනේ. - මෙහෙට ගේන්න.
දෙයියනේ. එයාගේ කටින් එන හැම දෙයක්ම කුණුහරපයක් වගේ.
ඇත්තටම. එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේක කොච්චර ජවසම්පන්න උදෑසනක්ද.
මේක සුපිරි "රතු" දවසක් වෙන්නයි යන්නේ.
කිම්චි එක එළියට ගන්න කලින් ඔයා අත් හෝදගෙන ඉන්න තිබුණා.
දැන් අත් සේදීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
දෙයියනේ, ඒ හන්වූ.
- මේ මොන රටෙන්ද? - මොකක්ද?
ඒ හන්වූ.
හරි. මම දන්නවා ඒ හන්වූ කියලා.
ඉතින් මේක මොන රටෙන්ද?
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒයි, මස් හරිම ඉස්ම සහිතයි වගේ.
ඒක නම් රසයි වගේ.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ගේ ඇතුලට ආවේ?
ඔයාගේ අනිත් කාර්ය මණ්ඩලය කොහෙද?
- දැන් එළියට එන්න! - නෑ.
නෑ. ඒ මම විතරයි.
මම දකියි.
ඔයා බිග් බොස්ගෙ අමුත්තෙක්ද?
අමුත්තා, මගේ කකුල! ඇය ආක්‍රමණිකයෙක්.
එයාට එළියට යන්න බැරි වෙන්න දොරවල් වහන්න.
ඔයා ඉවරයි.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න. අපි එකට උදේ ආහාරය ගනිමු.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයගොල්ලෝ හැමෝම මෙතන එකට ජීවත් වෙනවා.
හේයි. අඩුම තරමේ මට මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා පොඩි...
- සුභ උදෑසනක් සර්. - සුභ උදෑසනක් සර්.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ, හිටගෙන?
බිම බඩගාගෙන යන කැරපොත්තෙක් දැක්කද?
කැරපොත්තෙක් නෙවෙයි. අපේ ගෙදර මීයෙක් ඉන්නවා.
අපි වාඩි වෙමු.
- මමත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්නද? - ඔව්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න. - කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
හරි. ස්තූතියි. මම එහෙනම් වාඩි වෙන්නම්.
- පොඩි... - ඔයා මාව බය කළා. පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයා එයාව අතාරිනවද? - ජේ සූ.
ඔව් සර්.
මෙන්න මල.
- යාච්ඤා කිරීමට කාගේ වාරයද? - දැන් ඒක වැදගත්ද?
දැන් මගේ වාරේ, සර්.
සුපුරුදු පරිදි අපට ආහාර ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ අපට කෑමත් එක්ක මීයාව එව්වා.
ඉතින් ඔයා අපිව පරීක්ෂාවට ලක් කරනවා.
අපි මීයන් සිදුරු අවහිර කරන්නෙමු...
සහ මීයා අල්ලා ගැනීමට උගුල් සහ මැලියම් උගුල් භාවිතා කරන්න...
අපේ ගෙදරට සාමය නැවත ගෙන ඒම සඳහා.
- ආමෙන්. - ආමෙන්.
- අපි කමු. - කෑමට ස්තූතියි.
- ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද? - දෙයියනේ.
සර්, මට මගේ හතුරා එක්ක එකම මේසයේ කන්න බෑ.
මම හිතුවේ ඔයා එදා ඒ වැරදි වැටහීම නිවැරදි කළා කියලා.
මිස් මිනි අපි වෙනුවෙන් මුල් දර්ශන පළ කළා,
ඒ නිසා ලිපි ප්‍රකාශයට පත් කිරීම වඩාත් පහසු විය.
මට කණගාටුයි. ඒ ගැන...
දෙයියනේ. මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මේක පිටිපස්සෙ ඉන්නවා කියලා.
බිග් බොස් අපිට හැමදේම කිව්වා.
ඔබට මෙම ආහාර වේල අගය කර ආහාර භුක්ති විඳිය නොහැකි නම්,
මේසයෙන් එළියට යන්න. අනිත් අයට බාධා කරන්න එපා.
මම කෑම රසවිඳින්නම් සර්.
ඔබත් විරෝධතාවයකට යනවාද?
නැත.
අපේ ගෙදර කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඉදිරියට යන්න. එය උත්සාහ කරන්න.
උත්සහ කරන්න.
මට පිඟන් සෝදන්න දෙන්න.
මම අනිත් අයට මගේ කුස්සිය බලාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේක මෑන් හෝගේ විනෝදාංශයක්.
ඒවා දාලා එළියට එන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
කමක් නෑ. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
නැහැ. මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වීම මට උදව්වක්.
මම දකියි.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න. - දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
දෙයියනේ, ඔයා මට කෙළ ගැහුවා.
ඔයාට හන්වූ නොමිලේ කන්න වෙනවා. ඒ ඇති.
ඔබටත් නොමිලේ මත්පැන් ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නැත.
- යන්න. - මට සමාවෙන්න.
ඔයා තනියමද යන්නේ?
ඔව්. හැමෝම කාර්යබහුලයි. මම තනියම යන්න ඕනේ. ඇයි?
ඔබ එහි ගිය විට ඔබ පවසන්නේ කුමක්ද?
මම අහන්න ඕනේ ටේක් කොහෙද කියලා.
ඔයා ඒක අවුරුදු හතක කෙල්ලෙක්ගෙන් අහයි...
කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් නැතුව?
හොඳයි, එහෙනම් අපිට විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා අන්තිමට අවුරුදු දහයට අඩු ළමයි එක්ක කතා කළේ කවද්ද?
- මොකක්ද? - හිනාවෙන එක ගැන මොකද කියන්නේ...
පාරේ අහඹු ළමයෙක් ළඟද?
ඒත් ඔයා කලින් ළමයෙක්ව අඬවලා තියෙනවා නේද?
ඒක ඔයාගෙ නේද පැටියෝ?
මෙන්න. ඔයා ඒක දැම්මා.
ඔව්?
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
මේ ගමන නාස්තිකාර එකක් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ළමයින්ට හොඳට සලකන කෙනෙක්ගෙන් අපිට උදව්වක් ලැබෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කා වගේද?
ඔයාට මගේ උදව් ඕනද මොකක් හරි දේකට?
(නඩු පැවරීමේ සේවය)
ඔව්. ඉදිරියට යන්න.
අද?
මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නේ නෑ මම කොහෙද යන්නේ කියලාවත්. ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා යන්නේ අවුරුදු හතක ළමයෙක් ජීවත් වෙන සේවකයෙකුගේ ගෙදරකට.
ඔයා ඊයේ රෑ මට ඔයාගෙ තැන නොමිලේ හැප්පෙන්න දුන්නා.
මම නොමිලේ හන්වූ උදෑසන ආහාරය ගත්තා.
මම උදව් කළේ නැත්නම්, මම මැරයෙක් වෙනවා.
මම එයාගේ ගෙදර ගියාම, සැක සහිත කිසිම කෙනෙක් දැක්කේ නැහැ.
ඒක භයානක වෙන එකක් නෑ.
නමුත්... දෙයියනේ.
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඩොං හුයිවවත් ගන්න දෙන්න.
මට යම් දෙයකට ඔහුගේ උදව් අවශ්‍යයි.
මම රැස්වීම් ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කර අවසන් කළේ නැහැ.
නමුත්...
දෙයියනේ. මේ...
ඒක ගොඩක් කල් යයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයාට අද නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
- අද නිවාඩු ගන්නවද? - ඔව්.
- කාලගුණය හොඳයි වගේ. - මම සංගීතයක් වාදනය කරන්නද?
- ඕනෑම දෙයක්... - කාලගුණය... අනේ මන්දා.
හරි. ඕනෑම දෙයක්.
ගිය වතාවේ...
දෙයියනේ. ඉන්න.
("මනසේ සාමය සඳහා හෘද සූත්‍රයේ පහසු අනුවාදය")
ඔව්. ඉදිරියට යන්න.
සමාජ ශාලාවේ සිදු වූ සිදුවීම ගැන මට ඔබෙන් සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා එයාට පහර දුන්නා කියලා මට වැරදි අදහසක් ආවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒකට නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලුවා කියලා.
ඕහ්, ඒක. මටත් ඒ ගැන කණගාටුයි.
- ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලනවද? - ඔව්. හොඳයි...
රසකැවිලි...
අපි දෙන්නටම එකිනෙකා ගැන වැරදි අදහසක් තිබුණා.
ඉතින් ඇත්තටම රසකැවිලි වගේ පෙනෙන ඖෂධ තියෙනවද?
මත්ද්‍රව්‍ය භයානකයි.
ඒවා හුරුබුහුටි පෙනුමක් හෝ මිනිසුන් ආශා කරන දෙයකට සමාන නොවිය යුතුය.
සමහර අය ඒවා ළඟ තියාගෙන ඉන්නේ, ඒවා ඇත්තටම රසකැවිලි කියලා හිතාගෙන.
ළමයින්ටත් ඒවා ගන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
හරි. ඔයා හරි. මමත් එකඟයි.
ඔබ සොයන සේවකයා...
ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී සිටියේය.
නමුත් ඔහු අහසට නොපෙනී ගියා. ඉතින් මම දැන් ඔහුව හොයනවා.
ඔහු විශේෂයෙන් තම බාල සහෝදරියට ආදරය කළේය.
නමුත් ඔබ හිටපු වැරදිකරුවන් පමණක් බඳවා ගන්නේ ඇයි...
ඔබේ සමාගම පවත්වාගෙන යාමට?
හිටපු වැරදිකරුවන්ට එය පහසුයි...
අනෙක් පුද්ගලයින්ට වඩා අපරාධ කිරීමට ආපසු යාමට.
ඔවුන් කලින් ඒ පාරේ ගිහින් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ පරිසරය සහ සම්බන්ධතා සැලකිල්ලට ගත් විට,
ඔවුන්ට පෙළඹවීම් වලට යටත් වීම පහසුය.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ තවමත් ඔවුන් විශ්වාස කරනවාද?
ඔබ ඔබේ සේවකයා විශ්වාස කරන නිසා,
ඔයා එයාව හොයාගෙන මේ දිග ගමන යන්නේ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ.
මට එයාව විශ්වාස නැති නිසා, මම එයාව කුලියට ගත්තා.
මට එයාව විශ්වාස නැති නිසා, මම එයාගේ ගෙදර යනවා.
මම ප්‍රධානී යැං හොං කි.
හොඳයි, ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
- සමාවෙන්න. - ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, පාර්ක් මහත්මයා.
ළමයින්ට සොසේජස්?
ඒක මට නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
ඒක නිකම්ම සමාගමක් නෙවෙයි. ඒක Great King Meat.
- මහා රජ මස්? - මම දැන් රැස්වීමක ඉන්නේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. හරි.
මම අහන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයා දැන් ග්‍රේට් කිං මීට් එකේ මිස්ටර් පාර්ක් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළාද?
ඔය දෙන්නම එකම ක්ෂේත්‍රයේ නිසා ඔයා එයාව දැනගෙන ඉන්න ඕන.
ඔවුන් ළමයින් සඳහා සොසේජස් නිෂ්පාදනයක් නිකුත් කිරීමට යනවා.
ඔවුන් මගෙන් ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදනය අනුමත කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
අනේ මන්දා. ඒ ජරා මිනිස්සු. උන් හැමවෙලේම අපේ උපාය මාර්ග පිටපත් කරනවා වගේ.
දෙයියනේ. ඔයා ගනුදෙනුව පිළිගන්නේ නෑ නේද?
මට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇති හේතුව කුමක්ද?
ඔවුන් තමයි අංක එකේ මස් සමාගම.
අංක එක...
හොඳයි, මට සිතිය හැකි එක් හේතුවක් තිබේ.
සමාවෙන්න?
ඒ හේතුව මොකක්ද?
මට ගෙවන්න පෞද්ගලික ණයක් තියෙනවා.
- මාව අතාරින්න. - ඔයා හරිම හයියෙන්. නිහඬ වෙන්න.
මම කිසිම මුදලක් ණයට ගත්තේ නැහැ. මම එය ආපසු ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මාව අතාරින්න!
හේයි.
මේකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔයාගේ තාත්තා අපිට ඩොලර් 80,000ක් ණයයි කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා ණය ගෙවන්නේ නැතුව පැනලා ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ දියණිය එය ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඩොලර් 20,000ක් අවුරුදු 2ක් ඇතුළත ඩොලර් 80,000ක් වෙන්නේ කොහොමද?
- මට දෙන්න. - නෑ.
ඒක ලේසියෙන් කෑලි වලට කඩන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම ලේසියි.
(රාජකීය කැරෝකී බාර්)
හේයි. මහත්මයා!
තෝ මැරයා!
(රාජකීය කැරෝකී බාර්)
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මේ ණයෙන් මාව මිලදී ගන්නද හදන්නේ?
සල්ලි වලට මිනිස්සු මිලදී ගන්න බෑ.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද...
ඔයා මට උදව් කළේ කිසිම දෙයක් ආපහු බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැතුවද?
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ ණය නෙවෙයි කියලා.
යන්න.
(රථවාහනය)
අපි එන්න ඇති.
ඔව්.
ඉන්න.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට කාර් එකේ ටික වෙලාවක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම මුලින්ම එළියට ගිහින් වටපිට බලන්නම්.
හරි හරී.
මෙතනට එන්න එපා.
- හොඳයි, ළමයා... ස්තූතියි. - මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා යොන් හීද?
මම මිස් මිනි.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා...
ඔයාගේ සහෝදරයා වැඩ කරන සමාගමේ හිමිකරු.
එයාට ඔයාගේ ගෙදර පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන.
අපිට ඔබේ අවසරය අවශ්‍යයි.
ඔයා එයාට අවසර නොදුන්නොත්, එයා ඇතුලට එන්නෙ නෑ.
මගේ සහෝදරයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම දකියි.
ඒ මිනිහා ඔයාගෙ මල්ලිව අරන් යන්න නෙවෙයි මෙහෙ ආවෙ.
එයා ඔයාගෙ මල්ලිව හොයාගෙන ආවා.
මගේ මතය අනුව, ඔහු ඔබේ සහෝදරයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය අපට අවසර දුන්නා.
හරි. ස්තූතියි.
දෙයියනේ. මේ සරුංගලයක්ද?
ඔයාගේ අයියා ඔයාට එකක් හැදුවද?
නමුත් ඒක කැඩිලා. ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
මම ඒක ඔයාට හදන්න ඕනද?
මම එහෙම පේන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම ඕනෑම දෙයක් නිවැරදි කළ හැකි මායාකාරයෙක්.
අපි ඒක එකට කරමු. එන්න.
(ආච්චිගේ ඇඳුම්: පිජාමා, යට ඇඳුම්, මේස්)
(ටේක්ගේ ඇඳුම්: පිජාමා, යට ඇඳුම්, මේස්)
(ලී ගුම් යි)
(ජුන්ග් යූන් ටේක්)
(ලිඛිත පොරොන්දුව)
(මම නැවත කිසිදා නරක දේවල් නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමි.)
(ලොකු අයියා ජුන්ග් යූන් ටේක්)
මම මේ සමාගමේ කඩිසරව වැඩ කරන්න කැමතියි.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට ඇති පහසුම සහ වේගවත්ම ක්‍රමය...
මත්ද්‍රව්‍ය. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔබ පහසුවෙන් මුදල් ඉපයීමට පුරුදු විය යුතුයි.
ඔයා ආපහු පරණ විදියට යන්නේ නෑ කියලා මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
සර්, ඉන්න!
මට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි දෙන්නගෙ වයස් පරතරය අවුරුදු 20කට වැඩියි.
(මම නැවත කිසිදා නරක දේවල් නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමි.)
මම...
ඇයට අපහසුතාවයක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට හොඳ සහෝදරයෙක් වෙන්න බැරි වුණත්,
මට ඇයව අපකීර්තියට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
බොහෝ කලකට පෙර, වැඩිහිටි පිරිමි ළමයෙක් මට සරුංගලයක් හැදුවා.
ඔහු සෑම විටම සරුංගලය මත ඔහුගේ කැමැත්ත ලිවීය.
අපි සරුංගලය පියාසර කළ විට ඒ ප්‍රාර්ථනාව අහසට ළඟා වන බව ඔහු පැවසීය.
ඔබේ කැමැත්තත් ලියා තියන්න කැමතිද?
අපි ඒක මෙතන ලියමු.
(මට මගේ සහෝදරයා ආපහු එන්න ඕන...)
දෙයියනේ. ඔයාගේ පැතුම ඉටු වුනොත්?
(මගේ තාත්තා ඉක්මනින් මා ළඟට එනවාට මම කැමතියි.)
අපි ඒක ලොකුවට ලියන්න ඕනේ, ඒ නිසා එයාලා අපේ කැමැත්ත ඉටු කරනවා.
පියාඹන්න!
(මගේ සහෝදරයා ඉක්මනින් මා වෙත නැවත පැමිණීමට මට අවශ්‍යයි.)
අපි සරුංගලය යවන්නයි යන්නේ. ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
ඔව්!
අපි යමු!
ඔන්න වැඩේ හරි.
නඩු පවරන්නා ජැං.
ඉයුන්-හා.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
ආයේ මං වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්නවත් අනුගමනය කරන්නවත් එපා.
සියෝ ජි හ්වාන් යනු සමාගමක සාමාන්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු නොවේ.
සර්.
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මේ ගෙදරට එන්න විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
මම මුණගැහුණු සියලු මිනිසුන් අතරින්, ඔහු කරුණාවන්තම පුද්ගලයා විය.
අපි යමු.
මම ඔයාට උගන්නන්න යනවා.
අක්ෂර තුනක්.
ඉයුන් හා. මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
මම ඔයාට කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥